Det är mycket havregryn, mycket
salt och lite vatten.
Klibbigt?
Klibbigt ska det vara, ja.
Gott liksom.
Den är väldigt...
Hård, klibbig, tung.
Extremt äcklig.
Salt. Det ska smaka salt liksom.
Sen häller man bara på.
Den är fruktansvärd.
Den är liksom.
Nu var du central över grejerna,
då följer skidorna underlaget.
Nu har du blivit uttagen till
VM. Hur tänkte du då?
Det känns typ för bra för
att vara sant.
Det är jätteroligt och
jag -
- känner att jag är här för
att skapa erfarenhet.
Om jag lyckas åka den skidåkning
jag vet att jag kan åka -
- då kommer jag vara jättenöjd
men jag har inte satt upp -
- några resultatmål.
Ska jag ge något tips...
så är det att ta vara på -
- dels att det är hemmaplan
och...